Меблерія Project

Meблерія — це вебзастосунок для вибору та замовлення меблів. Користувач може
переглядати каталог товарів за категоріями, читати описи, переглядати деталі
конкретного товару в модальному вікні та оформлювати замовлення безпосередньо на
сайті.

🔹 Над проектом працювала команда W3CanD01T. Мета — продемонструвати практичні
навички у HTML5/CSS, JavaScript, роботі з API та командній співпраці через
GitHub.

🧩 Яку задачу вирішує наш проект

Furniture Store вирішує задачу створення зручного інтерфейсу для вибору та
замовлення меблів онлайн, забезпечуючи користувачеві:

- просту навігацію по сайту;

- швидкий пошук меблів за категоріями;

- можливість перегляду деталей товару;

- зворотний зв’язок через форму замовлення;

- приємний і зрозумілий UX із валідацією та нотифікаціями.

⚙️ Використані технології

- HTML5 — семантична розмітка;

- CSS3 — адаптивна стилізація сторінок;

- JavaScript (ES6+) — реалізація функціоналу, модалок і валідації;

- Axios — запити до бекенду;

- Vite — збірка проєкту;

- iziToast — push-повідомлення про успіх або помилку;

🚀 Як запустити проєкт

- Клонувати репозиторій:

git clone https://github.com/hellvita/project-W3CanD01T.git

- Перейти в директорію проєкту: cd project-W3CanD01T

- Встановити залежності: npm install

- Запустити локальний сервер: npm run dev

Також, жива сторінка проекту: https://hellvita.github.io/project-W3CanD01T/

🧩 Супутня інформація

- 🔗 Макет у Figma: Furniture Store Design
  https://www.figma.com/design/xmuUuDiEAbT0mjmpgzPrc0/%D0%9C%D0%B5%D0%B1%D0%BB%D0%B5%D1%80%D1%96%D1%8F?node-id=5999-10563&p=f&t=zeEGaQ5CxjGkOlwX-0

- 🔗 Бекенд API: Furniture Store API Docs
  https://furniture-store-v2.b.goit.study/api-docs/

- 📱 Адаптивність: mobile (375px), tablet (768px), desktop (1440px).

- 💡 Зображення оптимізовані для Retina-дисплеїв.

🧩 Логіка:

Проєкт розроблено в команді. Робота виконувалася у форматі командної розробки з
використанням GitHub, поділу завдань, створення окремих гілок, Pull Request’ів
та код-рев’ю.

Кожен учасник відповідав за окрему частину функціональності або секцію сайту.

Код проєкту структурується за принципом модульності, що забезпечує:

- легкість підтримки та масштабування проєкту;

- незалежність окремих компонентів;

- зручність повторного використання коду;

- прозору взаємодію між модулями.

Завдяки такому підходу команда досягла чистої архітектури, читабельності коду та
злагодженої взаємодії між розробниками.
